Cred că ai băut prea mult.
Să încheiem şedinţa aici.
Voi continua mai târziu.
Hei, unde te duci?
Mă doare. Dă-mi drumul!
Pleci aşa, pur şi simplu?
Te rog, dă-mi drumul la mână! Mă doare!
Tae Seop?
Tu cine naiba eşti?
Eu?
Iubitul ei.
- Eşti bine?
- Da.
Stai, ce se întâmplă?
Aveai iubit?
I-au aranjat o întâlnire
unei fete care avea deja iubit?
O întâlnire?
Cine a aranjat asta?
Ştiam eu că ceva nu e în regulă.
N-o să trec asta cu vederea.
Nici să nu te gândeşti
la înţelegerea noastră.
Hai să ne oprim aici.
De ce te tot bagi?
Cred că mă preferi pe mine
în locul poliţiştilor.
Sunt mulţi martori aici. Şi camerele merg.
Să vedem cum îţi merge.
Eşti bine?
Da.
Te doare încheietura? Să văd.
- Dar...
- Da?
De unde ai ştiut să vii aici?
Păi...
M-a sunat Ji Su.
Ji Su?
Da.
Mă tot gândesc la altcineva.
O să păstrez distanţa
şi n-o să fie ciudat.
Da?
Cum de nu m-am aşteptat la asta?
Nu te învinovăţi. Ar trebui să fii supărată.
Să mergem. Te duc acasă.
[Episodul 10]
Managerul echipei te-a trimis intenţionat.
A fost o întâlnire pe nevăzute.
Se pare că tipul ăla a venit ştiind totul.
- Uite, pune mâna.
- Poftim?
Nu, sunt bine.
Eşti destul de mare să ştii
cum funcţionează.
Când te porţi de parcă nu ştii nimic,
îmi strici cheful.
Deci, cu câți tipi ai ieșit?
Trei? Patru?
Dar de ce ar face managerul asta?
Directorul pusese ochii pe asta,
așa că a insistat.
S-a gândit că o singură masă
nu contează.
Ai ieșit la multe întâlniri
pe nevăzute în ultima vreme, nu?
Chiar dacă nu iese nimic,
e doar experiență.
Și dacă una merge, ai dat lovitura.
Poftim, ia asta.
Du-te și bucură-te de ceva frumos, bine?
Chiar și așa,
cum poate face asta la muncă?
Hei. Nici eu nu voi trece asta cu vederea.
A respins tot ce putem face.
Voi discuta oficial cu compania.
[Registrul furnizorilor de animale]
[F&B Park Si Eun, Cumpărături în haos?]
[PR Jung Se Yeon, Ce s-a întâmplat?]
[F&B Park Si Eun,
Manager și angajat, s-au certat rău?]
De parcă n-ar fi destul de stresant.
N-am avut niciodată o zi liniștită.
Cum a mers?
Le-am spus totul.
Predarea proiectului din senin,
tot ce a rezolvat Ui Yeong. Totul.
Managerul e cu cei de la
Resurse Umane acum.
Hai să bem o cafea.
Ui Yeong.
Domnule.
Ei bine...
Îmi pare rău.
M-am gândit că,
dacă se unesc angajații,
lucrurile se vor calma...
Nu, asta nu e o scuză.
A fost greșeala mea.
Complet.
Nu se va mai întâmpla.
Ai cuvântul meu.
Am înțeles.
Îmi pare rău.
[Directorul general Eun Jeong Seok]
Încă n-ai mâncat de prânz?
Specialitatea bucătarului
pentru doi, te rog.
- Imediat.
- Mulțumesc.
Știi tu...
Poate trebuia să fac schimb de haine.
Nu-ți face griji.
Suntem clienți acum.
În plus, restaurantul
nu e condus de hotel.
E un furnizor.
Nici pentru angajați nu e reducere.
Așa că nu te abține.
Să ne bucurăm de asta.
Ce prânz elegant!
Vremurile grele merită consolare adecvată.
Te rog, mănâncă.
Ai dat totul pentru hotel,
iar noi am neglijat pe cineva important.
- Îmi cer scuze.
- Te rog.
Am primit scuze,
plus acest sprijin generos.
Nu va fi o amintire amară.
Da.
Au trecut cam zece ani
de când te-ai alăturat The Hills, nu?
Da.
Dacă treci cu vederea,
te vei lovi de un zid cu compania.
Până se stabilește procesul disciplinar,
mă gândesc să-ți dau concediu.
O vacanță?
Dar trebuie să găsesc furnizori.
Am multe pe cap.
Mă așteptam să fii fericită.
Acum că mă gândesc mai bine,
nu te-ai odihnit niciodată cum trebuie.
Ai terminat facultatea fără nicio pauză.
Așa e.
E impresionant,
dar îmi pare rău pentru tine.
Na Ri e pregătită, las-o
pe ea să se ocupe.
Profită de ocazie
și ai grijă de tine măcar o dată.
Bine. Așa voi face.
Bine. Acum mănâncă.
- Supa e foarte bună.
- Mulțumesc. O voi savura.
- 'Neața, mamă.
- Cum de ești încă în pijama?
Nu lucrezi azi?
Mi-au dat o pauză.
Dar corpul meu tot crede că e zi de muncă.
Așa, din senin?
Ai avut probleme?
Mai degrabă mi s-a întâmplat ceva...
Mi-au zis să mă reîncarc.
Mereu ți-am spus să refuzi
când ai nevoie și să nu te abții.
Cu tine mi-e cel mai greu, mamă.
- Gata cu predicile. Du-te la muncă.
- Bine.
Fă curat cât lipsesc eu.
Munca casnică nu necesită concedii.
Vai de mine.
Ce plănuiești să faci?
Te gândești prea mult.
O să găsesc destule de făcut.
- Du-te.
- Am plecat.
- Ne vedem mai târziu.
- Pa.
Ce să fac?
N-ai ce să faci.
Nu pot să cred că am venit aici singură.
Am fost prinsă cu munca azi-dimineaţă.
Vai, nu. Crezi că asta ar putea ajuta?
Am nevoie de o injecţie
în antebraţ pentru energie?
În faţă sau în braţ.
Nu poţi filma totul într-un singur cadru.
[Îmi injectezi antebrațul pentru energie?]
Asta îmi dă putere!
Hyun Min, ai avut noroc la piaţă?
N-a ieşit nimic.
Dar a răspuns jurnalistul de la Chikso.
Pot obţine detaliile
vânzătorului menţionate.
De la un jurnalist?
Stai aşa.
Cum de dispar toţi cei de 1?
Ui Yeong, ne verifici mesajele!
- Am ieşit. Reluăm discuţia.
- Stai, nu!
Haide... Serios...
Hotărăşte-te. Munceşte sau relaxează-te.
Oricum o să cadă totul pe
mine când mă întorc.
Lasă asta.
Ai dat lucrurile la o parte.
Începe să le bifezi.
Stai, nici măcar nu ţi-ai terminat tura.
Unde-s discuţiile obişnuite
despre genuflexiuni şi fandări?
Bine, stai jos. Scândură. Du-te.
- Haide.
- Întinde-te. Ridică piciorul. Hai.
Rostogoleşte-te. Oblicii. Du-te.
Du-te! Hai. Acum!
[Listă de dorințe de vacanță, Dimineață liniștită,
Hrănește-mi sufletul, Timp pentru mama, Încearcă ceva nou]
Am tot amânat atâtea.
O întâlnire.
[Întâlnire cu Tae Seop]
Altceva?
- Acum plec.
- Stai.
Sunt ale tale.
Ce-i asta?
- Mulţumesc.
- N-ai pentru ce.
- O zi bună.
- Pe curând.
Miroase minunat.
[Listă de dorinţe de vacanţă,
Dimineaţă liniştită]
[Listă de dorințe de vacanță,
Hrănește-mi sufletul]
[Dorințe de vacanță, timp pentru mama]
Urăsc orice mă doare.
Mamă, colega mea e o mămăligă
şi până şi ea a zis că nu doare.
Trebuie să-ţi îngrijeşti şi pielea.
Atunci de ce nu-ţi faci singură?
Lasă-mă să fac ceva drăguţ pentru tine.
Dacă ţi se face somn, poţi să dormi.
Bine.
Cum e? E totul în regulă?
[Lista Dorințelor de Vacanță,
întinderi corporale]
Încet. Ia-o încet.
Opreşte-te acolo.
Vai, pentru o persoană tânără.
Doare.
- Aşa.
- Cum?
[Park Jeong Im]
- Hei.
- Da.
De ce nu mănânci cu noi în ultima vreme?
Fiica mea nu lucrează acum
şi a devenit dependentă de gătit,
aşa că mi-a făcut pacheţele.
Face pacheţele în vacanţă?
Ce fiică minunată.
N-ai spune asta după o îmbucătură.
Ţi-ai programat consultul medical?
Aşa e.
Vrei să-l facem împreună şi anul ăsta?
Ştiu că pare că mă dau mare,
dar fiul meu a vrut să vină cu mine,
aşa că e deja stabilit.
Pregătim un bufet după aceea.
- E o ieşire pe cinste.
- Da.
Ia-ţi şi fiica cu tine.
E mult mai puţin plictisitor aşa.
Eu?
Mă descurc. Mă duc singură.
Mereu se agită pentru ceva.
Pare foarte ocupată.
- Pictez asta?
- Da.
Dacă-l stric?
E în regulă. Te ghidez eu.
Mai întâi, să vezi cum fac.
Netezeşte-l aşa.
- Haide.
- Pare interesant.
O secundă.
Ar trebui să-ţi prinzi părul.
Ţi-l prind eu.
Poţi să-ţi faci coadă?
Nu.
Aşa.
Gata.
- Să încerc şi eu.
- Sigur.
Tamponează aşa.
- Aşa?
- Da, întinde-l.
Bravo.
[Întâlnire cu Tae Seop]
Cred că mi-a ieşit mai bine.
- Te pricepi la asta.
- Îmi place.
Pari complet obişnuit
cu timpul liber acum.
Nu menţionezi biroul?
Nici nu-mi trece prin cap
să mă gândesc la muncă aici.
Lucrul cu lemnul e ca o meditaţie.
Când te concentrezi, zgomotul se opreşte.
Chiar simt asta.
Nu-i aşa?
Eşti foarte priceput la asta.
Cred că am un talent autentic, sincer.
Da.
Las-o într-un loc umbros o zi sau două.
Ţi-am adus ceva.
Ce-i asta?
E o poză.
S-o schimbăm cu poza ta din copilărie
- pe care am pus ochii.
- Sigur.
Ai fost frumoasă de la început.
E dintr-o călătorie la ocean?
Da. Aveam şapte sau opt ani.
Mama şi tata m-au dus în vacanţa de vară.
Cred că a fost
ultima excursie în care am fost toţi trei.
Sunt sigură că a fost
plăcut, luminos şi frumos,
dar numai acele instantanee sunt vii.
Restul e în ceaţă.
Copil fiind, nu înţelegi cât
de rare sunt acele momente.
Exact.
Dacă ar fi azi, aş preţui fiecare clipă.
Prea mult ca să renunţ la ea.
Chiar şi acum.
- Şi asta se pune?
- Da.
Timpul ăsta liber mi-a picat în poală şi,
cu scuza de a face lucruri
pe care nu le-am făcut niciodată,
iată-mă plutind lângă tine.
Vor veni des zile ca asta?
Ai dreptate. E cu adevărat special.
Da, chiar e.
Arăt mai bine acum, nu?
Nu cred.
Doamne. Ce?
Ţi-am trimis un e-mail ieri
şi azi, rugându-te să treci pe aici.
N-ai răspuns, aşa că am venit.
Uită-te.
Îmi pare rău.
Am fost îngropată în ultima vreme.
Dar contractul e aproape gata,
iar setul de cadouri iese bine.
Ţine-o tot aşa.
Se apropie weekendul.
Da.
Aproape weekend.
Weekendul.
Bună, Chef.
Hei.
Da?
Am nevoie de tine la ferma Chikso
în weekend.
Poftim?
Scuze. Pur și simplu nu avem timp.
Du-te, fă evaluarea la fața locului
și întoarce-te cu contractul semnat.
Stați, doamnă Na Ri,
îmi dați liber un weekend, apoi mi-l luați?
Nici eu nu mă voi relaxa.
Mă voi ocupa eu de restul,
așa că ocupă-te tu de fermă.
Bine.
Oh, Ui Yeong.
Mi-e dor de tine.
Ui Yeong!
Ce mai faci?
Ce mai faci? Abia așteptam să te văd.
N-a trecut mult timp.
Erai tu întreaga mea lume?
Mi-am dat seama cât de mult
însemni doar după ce ai plecat.
Să mergem. Un loc ales special pentru tine.
Abia aștept. Hai să-l vedem.
După tine.
E o porție uriașă! O să-mi placă.
- Mănâncă.
- Mulțumesc.
E atât de bun.
Nu-i așa? Am zis că va fi grozav.
Dar nu m-ai chemat doar să mănânci, nu?
Nu știam că absența
ta va părea atât de mare.
N-am făcut decât să muncesc non-stop.
Și eu m-am despărțit de noul meu iubit.
Weekendul ăsta trebuie să merg
la ferma Chikso pentru o evaluare
și să aduc înapoi contractul semnat,
dar n-am mai lucrat singură cu un contract.
Speram să-mi dai un sfat.
Unde e?
Sokcho, Gangwon-do.
Sokcho...
Să vin și eu?
Serios?
Mi-ai făcut cinste cu o masă bună,
și oricum aveam nevoie de o escapadă.
Ar fi minunat.
Aranjez eu cazarea și drumul,
tu doar să vii.
Timpul rămas e al tău.
Nu te deranjez deloc.
Bine. Să mergem împreună.
Ești îngerul meu.
- Mai ia.
- Da.
Am ajuns.
Unde ai fost?
M-am întâlnit cu o colegă.
Ce-i asta, te duci la control?
Da.
Ai planuri în weekend?
Vrei să vedem un film?
Mamă, n-o să meargă.
Trebuie să mă duc la Sokcho
să închei un contract cu un furnizor.
Colega mea nu se simte
în largul ei singură.
Ultimul weekend din timpul tău liber?
Măcar n-o să-ți fie frică să te întorci.
Da.
Așa se încheie pauza mea.
[Ceremonie de donație a Oncologiei HKUH]
Azi vom înmâna certificate
sponsorilor principali,
apoi o poză de grup,
urmată de comunicatul de presă.
Dar am observat că soția mea
lipsește de pe listă?
Nu te-a contactat?
Soția dvs. a confirmat
că donația va continua
conform planului, dar a sunat
să spună că nu va fi aici.
- Înțeleg.
- Da.
[Directorul Shin Ji Hoon]
Persoana apelată nu răspunde.
Vă rugăm să înregistrați mesajul
după semnalul sonor.
[Son Jeong A]
Deci e clar că-mi evită apelurile.
Intră.
Lasă alea.
[Tribunalul pentru familie Seul]
[Plângere]
[Reclamant, Son Jeong A,
Pârât, Shin Ji Hoon]
[Divorț și pensie alimentară]
- Mulțumesc.
Bun venit.
Scuze.
- Ji Su.
- Da.
Sunt un mare fan de ani de zile.
Îmi dai un autograf?
Sigur. Cum te cheamă?
Cheol.
Song Cheol.
Scrie data de azi și
adaugă "pentru Cheol" aici, te rog.
Mulțumesc.
Comandă ce vrei. Fac cinste.
Ji Su, nu-i cere bani, bine?
O cafea la filtru, te rog. Să fie fierbinte.
Nu mai putem bea cafea altundeva în Seul?
Parcă ai zis să nu ne mai intersectăm.
Am venit fiindcă trebuie să-ţi spun ceva.
Nu e genul de lucru pe care
l-aş scrie într-un mesaj.
Nu vreau să aud.
Ce înţepător.
Eu...
Pun capăt căsniciei mele.
Ce?
Vorbeşti serios?
Ce răspuns din partea cuiva
căruia nu-i pasă.
Ţin totul secret.
Ai continuat de parcă era o
iubire unică în viaţă,
iar acum pleci aşa de uşor?
Nu-mi imaginam un final gol
când m-am îndrăgostit de el.
Am aflat recent
că relaţia mea a fost
construită pe minciuni.
M-am uitat la fişele mamei
tale cu ochii mei.
A început să mă vadă în timpul
tratamentului ei.
Habar n-aveam.
Sau...
poate mi-am permis să rămân oarbă.
Când eşti complet mistuită de iubire,
adevărul poate bate la uşă cât vrea,
şi tot nu răspunzi.
O iubire căreia nu-i pasă deloc
de suferinţa altora,
nu ţi se pare revoltător?
Şi totuşi, acum,
adevărul a devenit imposibil de evitat.
Îmi pare rău.
După atâta timp?
Îmi pare rău că a durat
atât să-ţi spun.
Vorbesc serios.
- Bună ziua, domnule director.
- Bună.
Bună ziua, domnule director.
Bună.
- Hei.
- Da?
Aşa îl aranjăm?
E un model, nu un poliţist începător.
O să le spun să-şi mai domolească
părul şi hainele.
Du-te la garderobă în zece minute.
Sigur.
Deci tu eşti fiul pentru care
a tras sforile Son Jeong A.
Poftim?
Se aude că deja se uită la alt proiect,
plantându-şi fiul înainte să se retragă.
Nu-i de mirare că regizorul e supărat.
Dar arată bine.
Pleci sâmbătă şi te întorci duminică?
Da.
După ferma Chikso, explorez împrejurimile.
Malul din poza pe care ţi-am
arătat-o e aproape.
Mi-ar plăcea să mă întorc
după atâta timp.
Ce-ar fi să vin cu tine?
Ai veni, Tae Seop?
Timpul tău liber aproape s-a terminat,
şi chiar şi o excursie scurtă
împreună sună minunat.
Te-aş distrage de la muncă?
[Song Tae Seop]
În niciun caz.
Ne-am întâlni când ai termina treaba.
Vin acolo când termini.
Privim valurile, mâncăm ceva bun,
şi mergem împreună acasă
a doua zi dimineaţă.
Sună perfect.
Abia aştept.
- Da.
Prima noastră excursie peste noapte?
Mamă, plec acum.
Bine.
- Doar o noapte, nu?
- Da.
Nu sări peste mese,
şi du-te la un film sau ceva.
Bine. Du-te repede.
- Mă întorc.
- Pa.
- Hyun Min.
- Ui Yeong!
Eşti aici?
Mulţumesc că ai venit cu mine.
N-ai pentru ce.
Şi eu mă bucur de briza oceanului.
Atunci hai să călătorim. Să mergem!
Să mergem!
- Sunt vite Chikso din Gangwon-do.
- Da.
Carnea e densă şi excelentă. Uită-te.
Se vede că sunt diferite
de rasele obişnuite.
Observi modelul închis la culoare?
Le diferenţiază şi de vitele obişnuite.
- Şi materialul acela e nativ.
- Da.
[Permis de Inseminare Artificială]
[Brevet, Înregistrare Mărci]
Mai uitaţi-vă o dată şi semnaţi aici.
Desigur.
Tată.
- Bună.
- Ce e?
El e fiul meu. Mă ajută.
Sunt de la hotel.
Bună ziua.
Tata e sincer cu animalele lui.
Sperăm la un parteneriat grozav.
Şi noi vom da tot ce putem.
Mulţumesc.
[SPITALUL UNIVERSITAR HANKUK]
Dragă, eşti obosită?
- Da...
- Da.
N-am deloc energie.
Vai, nu. Ce-ai vrea să mănânci după?
Ce zici de supă de grindel?
Mi-ar plăcea.
- A fost delicios acolo.
- Da.
- Park Jeong Im.
Du-te la RMN, te rog.
Bine.
Camerele nu sunt alăturate.
Se poate?
Pentru camerele alăturate,
avem un pat dublu.
Merge.
Cel dublu e cel mai bine, nu?
Absolut.
Dacă avem nevoie unul de altul,
mereu ne trimitem mesaje.
Un pat mai mare e un avantaj.
- Da.
- Vi le aduc imediat.
Poftim.
- Mulţumesc.
Hyun Min, ai planuri pentru cină?
Dacă nu te deranjează...
Ui Yeong,
te rog, nu mă băga în seamă.
Bucuraţi-vă de restul serii.
Sigur.
Oh, Tae Seop!
Ui Yeong.
- Să mergem la plajă mai întâi.
- Mi-ar plăcea.
Chiar şi la locul de joacă?
Ce-i aia? Îţi cumpăr două.
Ce frumos e.
Ca un munte acoperit de zăpadă.
- Chiar arată ca un vârf.
- Da.
- Ce fel de scoică e asta?
- O aud.
Sunetul oceanului.
Ui Yeong.
Ce frumos e.
Plaja arată la fel
ca atunci când erai mică?
Nu pare nimic diferit.
Marea nu trebuie să îmbătrânească
niciodată.
Exact.
Poate
de aceea mă calmează să mă uit la apă.
Stai, ai picioarele pline de nisip.
Nu e mare lucru. Îmi trece.
- Asta-mi place la tine.
- Ce?
Cum adică?
Când plimb căţeii, nu contează
dacă au picioarele ude sau murdare.
Ei doar se avântă spre ce-i excită.
Şi nimic nu e mai adorabil.
Exact
aşa eşti tu.
Şi ador asta la tine.
Ce?
Că şi cele mai mici părţi ale mele
ţi se par adorabile.
Mă face să vreau să
mă deschid şi mai mult în faţa ta.
Ce drăguţ.
Proprietarul fermei ne-a zis de un
local cu sashimi.
- Mergem să-l vedem?
- Sigur.
Dar cum rămâne cu Hyun Min la cină?
Încă nu şi-a citit mesajele,
probabil doarme.
Ce?
Bine.
Mulţumesc.
Arată minunat.
[Închis devreme din cauza capacității]
Ne pare rău, am închis pe ziua de azi.
- Poftim?
- Primim doar 100 de grupuri pe zi.
Vă rugăm să reveniţi mâine.
Nu putem. Am venit până aici
şi plecăm mâine.
Îmi pare rău.
Ce trist.
Ce-ar fi să căutăm alt loc?
Am văzut multe restaurante cu sashimi
pe drum.
Nu mă pot abţine. Să mergem.
- Ce e?
- Tae Seop.
Cred că mai e o intrare.
- Ui Yeong!
- Credeam că dormi.
L-ai adus pe prietenul tău?
Se pare că nu sunt singura
care a combinat munca cu fuga.
Asta explică faza de la recepţie
mai devreme...
Da...
Stai puţin.
- Min al meu e în aceeaşi echipă cu Ui Yeong?
- Da.
De unde îl ştie Ui Yeong pe Jun al meu?
Min al meu şi Jun al meu...
Mă scoate din minţi.
Am jucat un rol în formarea voastră.
- Noroc!
- Deci tu ai fost Chocolate Killer.
- Da.
Să-ţi fac un ambalaj în semn de mulţumire.
Lasă ambalajul.
Te rog să nu vă certaţi
şi să fiţi buni unul cu celălalt.
Şi dacă vă certaţi vreodată,
să nu îndrăzneşti să mă suni.
O să am grijă să nu se întâmple asta.
Ce drăguţ.
Vă ştiţi de mult timp,
deci cum era Seung Jun la universitate?
Primea multă atenţie?
Alergau fetele după el?
Abia acum a devenit prezentabil.
Dacă l-ai fi întâlnit când era la facultate,
nu te-ai fi uitat de două ori.
Scuză-mă.
- Şi tu erai la fel de neajutorat!
- Hei!
Ui Yeong era incredibil de atentă.
Cum să găseşti un loc la bibliotecă,
unde să găseşti cafea ieftină,
cum să te înscrii la loteria
imobiliară, lucruri din astea.
Eram parteneri doar ca să ne descurcăm.
Da.
Asta explică de ce eşti aşa deşteaptă.
Erai un prieten atât de bun.
Adorabilă.
Eşti şi tu drăguţă.
Uite o scoică pentru tine.
Spune "a".
[Yeonggeum Sashimi]
Bine, runda a doua, karaoke!
Ce-a fost asta?
Să ne întoarcem la hotel.
E în regulă?
Ne plimbăm puţin mai întâi.
Aş vrea să vizitez un loc.
Unde anume?
- Faci o gaură în mine.
- Da, du-te.
- Ne vedem în Seul.
- Pe data viitoare.
Te sun.
- Du-te.
Noapte bună!
Şi voi.
Le stă bine împreună.
Pa.
Pa. Condu cu grijă.
Du-te.
Nu e teritoriul focurilor de
artificii pentru ei?
Când vor să se sărute,
dacă îţi întorci capul la dreapta,
eu mi-l voi întoarce la stânga,
şi vom alinia totul.
Crezi că aşa ar face?
Nu?
Cred că sunt adorabili.
De mult n-am mai văzut-o
atât de relaxată şi de comodă.
În plus, Tae Seop a menţionat
ceva mai devreme.
- Vă aduc nota.
- Sigur.
Folosiţi acest card, vă rog.
E prima mea călătorie cu Ui Yeong.
Mi-ar plăcea să petrecem
puţin timp doar noi doi.
E în regulă dacă ne despărţim
după masă?
Absolut.
Ca de la bărbat la bărbat,
m-a cam emoţionat.
Aşa arată un adevărat gentleman.
Aşa crezi?
Mergem?
Să mergem.
Hai.
E frumos. La asta te gândeai?
Abia aştept să mă dau.
Au zis că priveliştea e
incredibilă, dar e foarte înalt.
Da.
Am putea să stăm aici şi să
privim. E perfect...
bine.
Marea şi oraşul sunt întinse
în faţa ochilor tăi.
Incredibil.
Totul e acolo dintr-o singură privire.
Ar fi perfect
dacă artificiile ar sări acum peste apă.
Ştii despre ce vorbesc?
Mereu e cineva care trage
cu artificii pe ţărm.
- Da, desigur.
- Da.
Dar ai lipsit o vreme.
Cum aşa?
Ţi-e frică?
Nu, nu mi-e frică deloc.
Mie mi se pare că ţi-e frică acum.
- Poftim.
- Ce?
Lasă-mă să te iau de mână.
E mai bine acum?
Ei bine...
Nu cred că merge.
Uită-te la mine.
Nu ţi-e frică acum, nu?
Nu mi-e frică deloc.
Încearcă să te uiţi în depărtare.
Acolo, departe.
- Departe? Unde?
- Nu acolo.
Uite ce privelişte nocturnă.
Nu ştiam că
ţi-ai rezervat camera ta.
M-am gândit că vei
împărţi camera cu Hyun Min.
Presupun că e logic.
Sunt atât de departe unul de altul.
Aşa e.
Se deschid uşile.
Noapte bună. Te sun eu.
Stai.
Am zis că am mai rezervat o cameră.
N-am zis că vom dormi separat.
Ce?
Hai să stăm împreună
în seara asta.
- Te-ai trezit?
- Da.
Cred că trebuie să strângem.
Nu. Nu vreau.
Încă câteva minute.
Încă puţin.
Frumos.
Chiar nu vreau să mă ridic.
Chiar trebuie să plecăm.
Hai să mai stăm puţin.
Cobor. Ne vedem la recepţie.
Doamne.
- Eşti bine?
- Da.
Asta e ruptă.
O clipă.
Ai o geantă în plus?
Poftiţi, domnule.
Mulţumesc.
Pentru puţin.
Ui Yeong.
- Tată.
- Ce?
Cum ai ajuns aici...
Stai...
Tatăl tău?
Da.
Ce?
[Corporația Căilor Ferate Coreene, Lee Tae Sung]
Ce te aduce aici, tată?
Credeam că eşti în Gyeongju.
Se lansează o nouă rută în apropiere,
plus un atelier azi.
Deci aţi venit în excursie?
Nu.
Eu am venit cu munca, iar el a venit cu mine.
Da.
Ce zi frumoasă.
Să-l cunosc personal pe iubitul fiicei mele.
N-a fost planificat.
Ne-am întâlnit întâmplător.
Aşa e.
Dar e şi mai puţin probabil.
Poate e destinul?
Dar,
nu l-ai ales pe Tae Seop
pentru că seamănă cu mine, nu?
- Ce?
- Vezi.
Tae Seop, Tae Sung.
Numele aproape se potrivesc, nu?
Există şi o asemănare.
Faţă mică, ten frumos,
braţe şi picioare lungi.
Privire blândă.
- Plus...
- Tată,
eşti exact la fel ca întotdeauna.
Sigur că sunt neschimbat.
Chiar dacă ai crescut,
tot fetiţa mea rămâi.
În ultima vreme, mă tot gândesc la trecut.
Din cauza unor fleacuri,
simt că am renunţat la momentele
care contau cu adevărat.
Ar fi trebuit să fiu alături de tine
şi de mama ta, orice ar fi fost.
O clipă.
Trebuie să plec.
Da.
- Poftim, asta e pentru tine.
- Nu, e în regulă.
- Dar mi-ai trimis fructe mai devreme.
- Sincer, e în regulă.
Serios, nu e nevoie.
Ia-i.
Fă plinul la o benzinărie
şi cumpără ciocolată, cum îi place fetei mele.
Să ne facem timp să ne vedem mai des.
O să fac un efort, bine?
- Ai grijă.
- Bine.
Condu cu grijă.
Eşti bine?
E ciudat.
Sunt ţeapănă, dar tata se poartă
cu mine de parcă abia am vorbit ieri.
Chiar şi aşa, tatăl tău mi
se pare o persoană caldă.
Aşa a fost mereu.
Dar
ne vedeam doar la ocazii fericite,
deci poate că asta e singura faţă
pe care a avut-o de arătat.
Spune-mi despre mama ta.
- Mama mea?
- Da.
Are o personalitate aprigă.
E echilibrată,
nu tolerează nedreptatea
şi nu iartă pe nimeni, nici măcar familia.
Sunt atât de diferiţi,
cred că ţi-a fost greu să-ţi împarţi viaţa.
Dar respect decizia lor.
M-am simțit minunat datorită ție.
Și eu.
Am fost doar în delegații.
Pentru mine, o escapadă ca asta
s-a petrecut acum cinci sau șase ani.
De obicei, mă relaxez acasă.
De obicei, nu umblu singură.
Cinci sau șase ani?
Cu cine ai fost atunci?
În următoarea pauză,
să ne sincronizăm zilele libere?
Te-am întrebat cu cine ai fost.
- Ce zici de luna viitoare?
- Ultima călătorie.
Nu, cu cine a fost ultima călătorie?
Ar fi mai bine peste două luni?
O las baltă de data asta.
Mulțumesc.
Ne întoarcem la birou mâine la prima oră?
Nu e doar muncă,
petrecem fiecare minut împreună
și apoi ne despărțim.
E dulce-amar.
Înainte să plec...
- A fost distractiv.
- Nu vreau să se termine.
- Să mai mergem într-o călătorie.
- Da.
Ai grijă pe drum.
Bine.
Ui Yeong?
Vai, mamă.
A ta...
Nu se poate.
Mai întâi tata, acum mama.
Ce se întâmplă azi?
Cine ești?
Păi...
Mamă,
el e iubitul meu.
Iar ea e mama mea.
- Bună.
- Da.
Tocmai pleca.
- Ai face bine să pleci.
- Ce? Dar acum...
A, da, ești ocupat.
- Grăbește-te.
- Ce...
Du-te.
Să intrăm. Sunt foarte obosită.
- Ai grijă pe drum.
- Pa.
Bine, ai grijă.
- Pe curând.
- Sigur.
Da.
Trebuie să mă odihnesc.
Ai fost...
te vezi cu cineva?
Păi... Ne-am cunoscut la o
întâlnire pe nevăzute.
N-a trecut mult.
Am vrut să aduc vorba, dar păreai ocupată.
În plus, nu ştiam dacă o să fii curioasă.
Sigur că sunt.
După atâtea întâlniri pe
nevăzute, pe el l-ai ales.
Nu-mi spune că e cheltuitorul
ăla strident.
Da?
Dacă te vezi cu cineva,
alege un bărbat care se descurcă.
Mamă, a fost o încurcătură totală.
Tae Seop nu e un cheltuitor
extravagant şi e un tip grozav.
- Serios?
- Da.
Atunci spune-i să vină ca să-l cunosc.
De ce?
Vreau să ştiu ce i-a atras atenţia la tine.
În plus, mereu m-am priceput la oameni.
Da?
- Vorbeşti serios?
- Da.
Stabileşte o dată şi spune-mi.
N-o zic cu uşurinţă.
Am înţeles.
Mă duc la magazin.
Bine.
M-a rugat să te duc acasă.
Nu e prea mult?
Nu, e în regulă.
M-a luat prin surprindere, abia
am reuşit s-o salut.
N-ar fi corect să-l salut oficial
pe tatăl tău, dar nu şi pe mama ta.
Partea asta e adevărată.
Ce zici de sâmbăta viitoare?
Sigur, sâmbătă e bine.
Care sunt preferatele mamei tale?
A, ea?
Chestia e că
cel mai mult îi place alcoolul.
Alcoolul...
Atunci poate să-i aduci flori?
E al doilea ei preferat.
Oh, bine.
Pot face asta.
Mulţumesc.
Da.
Alcool...
Uită-te în geantă.
A fost cu adevărat special să fiu cu tine.
Să împărtăşim o dragoste ca marea.
[Cina cu mama şi Tae Seop]
- Nu ne-am văzut de mult.
- Bună.
Te-ai odihnit bine?
Da, m-am reîncărcat foarte bine
datorită considerației tale.
Setul de cadouri e finalizat,
nu mai e nevoie de schimbări.
Pentru restul, consultă notițele ședinței.
Am înțeles.
Ah, și în timpul concediului
managerului de echipă,
eu sunt șefă de echipă. Știai?
Poți să-mi spui Manager Jung.
Să trecem împreună peste asta.
Da.
Manager Jung.
Oh, doamnă Na Ri.
Ochelarii ăia? Au dioptrii?
Sigur că da.
Să facem tot ce putem.
Pare să-i placă la nebunie
rolul de lider interimar.
Te deranjează ceva?
Ce-i cu expresia asta?
Mama m-a văzut din greșeală cu Tae Seop.
Și mi-a zis să-l aduc acasă.
Nu așa reacționează toți părinții?
Cred că e destul de impresionată.
Părinții tipici, da.
Dar mama nu face asta.
Nu-i stă deloc în fire.
Ce e?
Park Jeong Im.
Da.
Am fost de curând la control,
iar rezultatele RMN-ului au arătat
un anevrism cerebral suspectat.
Ați avut dureri de cap sau vertij?
Nu, nimic ieșit din comun.
Nici factori ereditari.
Adevărul e că majoritatea cazurilor
nu prezintă semne.
Se detectează frecvent
prin examene ca al dumneavoastră,
sau după ce se sparge și provoacă
hemoragie cerebrală.
Hemoragie cerebrală?
E cel mai extrem rezultat.
Pericolul variază în funcție
de mărime și locație,
așa că ar trebui să facem
o scanare amănunțită.
Între timp, asigurați-vă că
vă odihniți bine,
și evitați băutura, țigările
și situațiile stresante.
Am înțeles.
Hei.
Hei?
- Hei!
- Da.
Ai fost la doctor?
Care a fost verdictul?
Ei bine...
Vor să facă teste suplimentare.
Fiica ta știe?
Nu.
O să-i spun după ce primesc
rezultatele reale.
Vine și iubitul ei săptămâna asta.
Fata ta are iubit?
Mi-ai zis că iese la întâlniri
pe nevăzute non-stop.
Am intrat peste ei împreună.
M-am întrebat
dacă e un om bun,
așa că i-am invitat la cină.
Dar ar trebui să-i spui repede.
Dacă află mai târziu, o va afecta profund.
Măcar acoperirea ta e în regulă.
Nu e vorba de bani,
dar mă simt prost că o împovărez cu asta.
Dacă aș avea pe cineva alături,
n-ar trebui să-mi împovărez
copilul cu totul.
Ce-ar fi să-i spui soțului tău?
Soțului? Mai lasă-mă.
Au fost 20 de ani de vieți separate.
Mă descurc singură.
Nu mă bazez pe omul ăla.
Da. Cam așa ceva.
A transformat cineva camera asta în saună?
Cu atâtea respirații profunde.
Toată camera pare grea.
Păi, aşa e...
Iau masa cu mama lui Ui Yeong
weekendul ăsta.
Stai, ai ajuns deja acolo?
Rapid.
Să-ți povestesc
cum am reușit cu soacra mea.
Spune-mi.
E ca o primă întâlnire, dar nu e.
În loc s-o impresionezi cu adevărat,
contează încercarea vizibilă
de a o impresiona.
Încercarea.
Pentru o soacră,
sinceritatea e ceea ce e fermecător.
Da.
I-am pregătit florile preferate
și i-am ales haine.
Uită-te la mine.
"Am luat florile care-ți plac
și ți-am îmbrăcat asta. Sper să fie
la standardele tale."
Chestii de genul ăsta.
- N-ar fi mai bine să fii direct?
- În niciun caz.
"Ți-am luat florile care-ți plac
și ți-am îmbrăcat asta. Sper
să fie la standardele tale."
N-are niciun impact.
Ideea e să arăți că ai încercat. Înțelegi?
- Serios?
- Ești complet pe dinafară.
- Atunci ce urmează?
- Efortul.
Dar ficatul meu nu e pregătit pentru asta.
Se pare că-i place să bea.
E nevoie de pastile pentru mahmureală.
Bea două înainte să pleci.
- Două?
- Da.
Dacă te relaxezi puţin,
ai grijă să nu se vadă.
Răspunde cu entuziasm
la orice spune mama ei.
Şi nu te eschiva din timiditate.
Răspunde frumos şi puternic.
- Puternic?
- Clipeşte sincer.
Da!
- Clar şi răspicat.
- Nu cred că e asta.
Da, nu e asta.
Bine.
Haide.
Ar trebui s-o ţii aşa zilnic.
Suprafaţa e pe cale să se cureţe.
De ce ascunzi lucruri?
Avem nevoie de toate astea.
O casă trebuie să aibă
personalitate şi dezordine.
Nu trebuie să vadă toate
astea în seara asta.
Ce?
Şi, mamă, fără întrebări
dificile în seara asta, bine?
Şi nici nu folosi cuvinte.
Fii blândă şi bună.
Bine? Exact aşa.
- E bine?
- Da.
Faţa asta trebuia să fie faţa ta de zi cu zi.
Mamă, n-ai gătit nimic?
Ar fi fost o insultă să-l gătesc eu.
Meniul a fost deja stabilit.
Ce-i aia?
Trebuie să comand acum.
- Are alergii alimentare?
- Nu, mănâncă de toate.
- Atunci vreau tocană de vită.
- Bine.
- Unde mi-e telefonul?
- Prosopul ăsta.
Pune-l cum trebuie, sincer.
Şi apa, serios.
Trebuie să ascund alcoolul.
A, da.
A ajuns repede.
Mamă, cred că a venit Tae Seop.
Bine.
Tată.
Bună, scumpo.
A trecut ceva timp.
Ui Yeong.
Tae Seop.
Şi tu eşti aici?
- Intră.
- Da.
- Bună ziua.
La cum ne tot intersectăm drumurile,
cred că ţi-a fost sortit să faci
parte din familia asta pentru totdeauna.
[Întâlnire cu Tae Seop]
[Să împărtășim o iubire ca marea]
[Hai să fim împreună diseară]
[Voi face tot posibilul s-o fac pe Ui Yeong fericită]
N-ai întâlnit-o doar pe Tae Seop.
Şi Tae Seop te-a întâlnit pe tine.
Chiar sunt bine.
Azi n-a fost ziua potrivită.
Ce-ar fi să stai aici o vreme?
Ui Yeong!
Cum de faceţi naveta împreună?
Ji Su.
De unde vă cunoaşteţi?
Eşti afară acum?
Cum adică scriitoare?
Mamă!
S-a prăbuşit
chiar în faţa mea.
E numai vina mea.